# Возможности проекта.
## Для не авторизованных и авторизованных пользователей:
- Получение GET публикаций с возможностью указанием количества публикаций на страницу limit и номера страницы, после которой начинать выдачу offset.
- Получение GET публикации по id.
- Получение GET всех комментариев к публикации.
- Получение GET комментария к публикации по id.
- Получение списка доступных сообществ.
- Получение информации о сообществе по id.
## Только для авторизованных пользователей:
- Создание публикации
- Обновление собственной публикации по id.
- Частичное обновление собственной публикации по id.
- Удаление собственной публикации по id.
- Добавление нового комментария к любой публикации. 
- Обновление собственного комментария к публикации по id.
- Частичное обновление собственного комментария к публикации по id.
- Удаление собственного комментария к публикации по id. 
- Возвращает все подписки пользователя, сделавшего запрос.
- Подписаться на пользователя переданного в теле запроса.
- Получить, обновить, проверить свой JWT-токен.



# Как запустить проект:
- Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке.
- Cоздать и активировать виртуальное окружение:
```
python3 -m venv env
source venv/Scripts/activate 
```
- Установить зависимости из файла requirements.txt:
```
python3 -m pip install --upgrade pip
pip install -r requirements.txt
```
- Выполнить миграции:
```
python3 manage.py migrate
```
- Запустить проект:
```
python3 manage.py runserver
```

# Примеры запросов:
Тип запроса|Адрес запроса|Тело запроса
---------- | ----------- | -----------
GET: | */api/v1/posts/
POST: | */api/v1/posts/ |{•	"text": "Sometext",	•	"image": " string <binary> ", •	"group": 1} "text" Обязательное поле 
POST: |*api/v1/posts/{post_id}/comments/{id}/|{•	"text": "string"} Обязательное поле
GET:| */api/v1/groups/{id}/|
POST:| */api/v1/follow/|{•	"following": "Name"}	Обязательное поле
